Repository: Anduin2017/AnduinOS-Home
Catalog: src/Anduin.AnduinOSHome/Resources/Views/Home/Index.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk

source: Today is the perfect day for you to switch to <span class='text-primary'>AnduinOS</span>
ja_jp: 今日こそ<span class='text-primary'>AnduinOS</span>に切り替える最高の日です
ko_kr: 오늘이 <span class='text-primary'>AnduinOS</span>로 전환하기에 가장 좋은 날입니다
zh_cn: 今天就是你切换到 <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 的最佳时机
zh_hk: 今天是您轉換到 <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 的最佳時機

source: Making the switch to <span class='text-primary'>AnduinOS</span> will be the best decision you've ever made
ja_jp: <span class='text-primary'>AnduinOS</span>への移行は、あなたがこれまでに下した最高の決断となるでしょう
ko_kr: <span class='text-primary'>AnduinOS</span>로의 전환은 당신이 내린 최고의 결정이 될 것입니다
zh_cn: 更换到 <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 将是您做过的最好决定
zh_hk: 轉換到 <span class='text-primary'>AnduinOS</span> 將是您做過最好的決定

source: two version branches
ja_jp: 2つのバージョンブランチ
ko_kr: 두 가지 버전 브랜치
zh_cn: 两个版本分支
zh_hk: 兩個版本分支

source: Usage
ja_jp: 用途
ko_kr: 사용법
zh_cn: 用途
zh_hk: 用途

source: Using Flatpak for graphical applications.
ja_jp: グラフィカルアプリケーションにFlatpakを使用しています。
zh_hk: 使用 flatpak 安裝圖形應用程式。

source: verify the checksum
ja_jp: チェックサムを検証する
ko_kr: 체크섬 확인
zh_cn: 验证校验和
zh_hk: 驗證校驗碼

source: Versions
ja_jp: バージョン
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本
zh_hk: 版本

source: What kind of applications can I run on AnduinOS?
ja_jp: AnduinOSでどのようなアプリケーションを実行できますか？
ko_kr: AnduinOS에서 어떤 종류의 애플리케이션을 실행할 수 있나요?
zh_cn: 我可以在 AnduinOS 上运行什么类型的应用程序？
zh_hk: 我可以在 AnduinOS 上運行哪些類型的應用程式？

# What users are saying
source: What our users say
ja_jp: ユーザーの声
ko_kr: 사용자들의 의견
zh_cn: 用户怎么说
zh_hk: 用戶怎麼說

source: Who is behind AnduinOS?
ja_jp: AnduinOSの背後にいるのは誰ですか？
ko_kr: AnduinOS의 뒷받침은 누구인가요?
zh_cn: 谁在 AnduinOS 背后？
zh_hk: AnduinOS 背後是誰？

source: Why choose AnduinOS?
ja_jp: なぜAnduinOSを選ぶのか？
ko_kr: 왜 AnduinOS를 선택해야 할까요?
zh_cn: 为什么选择 AnduinOS？
zh_hk: 為何選擇 AnduinOS？

# With AnduinOS, you can do more
source: With AnduinOS, you can achieve more
ja_jp: AnduinOSでより多くのことができます
ko_kr: AnduinOS로 더 많은 것을 할 수 있습니다
zh_cn: 使用 AnduinOS，您可以做到的事情会更多！
zh_hk: 使用 AnduinOS，您可以做得更多

source: With Steam
ja_jp: Steamで
ko_kr: Steam과 함께
zh_cn: 通过 Steam
zh_hk: 使用 Steam

source: Work
ja_jp: 作業
ko_kr: 작업
zh_cn: 办公
zh_hk: 工作

source: Yes, AnduinOS is free to use. It is an open-source project that follows the GPL-v3 licence. You can view the source code, modify it, and redistribute it. It's free and will always be free.
ja_jp: はい、AnduinOSは無料で使用できます。GPL-v3ライセンスに従うオープンソースプロジェクトです。ソースコードを閲覧、修正、再配布できます。無料で、これからも無料です。
ko_kr: 네, AnduinOS는 무료로 사용할 수 있습니다. GPL-v3 라이선스를 따르는 오픈 소스 프로젝트입니다. 소스 코드를 보고, 수정하고, 재배포할 수 있습니다. 무료이며 항상 무료일 것입니다.
zh_cn: 是的，AnduinOS 是免费自由使用的。它是一个遵循 GPL-v3 许可证的开源项目。您可以查看源代码，修改它，并重新分发它。它是免费的，并将永远免费。
zh_hk: 是的，AnduinOS 是免費使用的。它是一個遵循 GPL-v3 授權的開源項目。您可以查看原始碼、修改並重新分發。它是免費的，永遠都會是免費的。

source: You have access to AnduinOS online support services via GitHub Discussions. Please contact us at
ja_jp: GitHub DiscussionsでAnduinOSのオンラインサポートサービスにアクセスできます。
ko_kr: GitHub Discussions를 통해 AnduinOS 온라인 지원 서비스에 액세스할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以通过 GitHub Discussions 访问 AnduinOS 在线支持服务。请联系我们
zh_hk: 您可以透過 GitHub Discussions 存取 AnduinOS 線上支援服務。請在
